[Aplausos]
E aí
o resultado de barreiros-pe
a escutar tudo pode ter certeza de uma
coisa a minha força vem de Deus e de
vocês Se alguém acha que um dia nós
abriremos nossa liberdade estou enganado
alguns tirar leite ou tiramos toda a
liberdade de monte de vocês certo não
ter certeza o nosso exército não é o
Verde Oliva e é vocês também é
é muita coisa mas eu net pela democracia
e pela Liberdade e colocar um pouco de
novo esticando a corda fala ficou
qualquer coisa pelo meu povo vai esse
qualquer coisa eu que estava Nossa
constrição e você não crescia e nosso
direito de ir e vir com certeza pode
confiar na Jesus vocês lá atrás me dera
de voto de confiança enquanto vivo o
fogo enquanto eu for presidente que só
Deus me tira daqui não estarei com vocês
não abriremos mão que vocês 01
é só em 2018 vamos vejam que vamos mexeu
até o momento no combate ao vírus não só
compra de massinhas Desde o ano passado
levou no morro projeto social do nome
que foi ao cinema Jason povo precisou
nós atendendo agora que o povo mais pede
para mim que eu vou aí eu quero
trabalhar trabalhar trabalhar trabalho
da sua liberdade que Deus quiser pode
ter certeza disso
é perto do lado do bem moço querer pedir
o Brasil mergulho no socialismo então
arrumando o caminho da de alguma coisa
mesmo é aquele onde o povo vai para a
miséria vai para a fome e vai para o
tudo ou nada nós não desliga lemos esse
caminho acreditam em Deus e vocês o
Brasil brevemente estará no lugar de
destaque ele mesmo eu Muito obrigado por
você é